En cabeza de esta Lista Negra, fe ciega
Pier llega y se integra a la carrera, pisa el gas y os ciega
Se reintegra y reitera, asume su destreza
Quema asfalto en estas carreteras

Su Subaru Impreza reta
Y llena sus rivales de impotencia a su paso por meta
Quizás El Más Buscado de todo el planeta
Pier es el veleta, coches zeta
Da esquinazo hasta a la policía y desconfía
Si en vía se acerca a Mia, tía

El óxido nitroso lo usa en esta vía
Hoy es su día y por eso mafias respetan su valía
Ya es una utopía, darle caza a la venganza Cross fría
Y nunca reconocerían su carrocería

Y Pier les desafía, no le alcanzaron todavía
Y menos siendo experto en el terreno de estas travesías
Rodney sigue por su vía, Toro y Mia se desvían
Descubren atajos que ni Razor tan siquiera conocía

Sirenas de patrullas suenan en Vancouver
Si la adrenalina sube, el cielo se cubre de nubes
Presume y luce el nuevo look del carro que conduces
Yo nunca reduje en ese cruce y dije que el freno desluce

Es mi manera de ser hoy El Más Buscado
De entrar en la Lista Negra con mi nombre en ella reflejado
Rompe las reglas ya, prepara tu carro y sé respetado
De esa forma tú serás el más buscado

El más buscado, corre, atrápalo, yo gano
Soy dueño y señor del asfalto
El más buscado, ¿Quién es? El más buscado, ¿Qué?
El más... pisa a fondo y no suelta el gas

El más buscado, corre, atrápalo, yo gano
En competiciones quedan exhaustos
El más buscado, ¿Quién es? El más buscado, ¿Qué?
El más... pisa a fondo y no suelta el gas

Estoy en la Lista Negra, tú sopesa, soy presa, ¿Quién frena?
No hay reglas, si quieren retar, cuando quieran
Conduciendo un macarrón
Exento de lamentos excepto el sargento Cross
Un experto en persecución

Voy con un Porsche Carrera, rechino ruedas
El don de la mafia me espera, asunto de apuestas
Carreras ilegales, corrupción en Vancouver
Con Mitsubishi's,BMW's
Quién los ocupe da igual, la meta: el túne

Que se prepare aquel que se involucre
Yo subo el volumen de mi subwoofer, mi Porsche escupe fuel
La victoria será cruel, compito contra Pier
Nunca me mantengo al margen, ¿Yo miedo, a quién?

Aparten, atrás dejo a rivales, tienen más hambre
Y no sangre, aquí no caben, no paren en calles
Escucho los cristales despedazándose sobre el asfalto
Carros salen de la pista lanzados por partes

Paguen el precio del riesgo, van ciegos
Quedan quietos ante quiebros, tercos inexpertos
En esta carrera de dos, tu posición es sexto
Lo siento, veo que tu automóvil no es el defecto

Me escapo, me siento como un gran capo
Un gran carro, el más caro
El más atroz al raso, soy El Más Buscado
Detrás los malos me encienden sus faros
No paro, yo gano, es un atraso, estás avisado

El más buscado, corre, atrápalo, yo gano
Soy dueño y señor del asfalto
El más buscado, ¿Quién es? El más buscado, ¿Qué?
El más... pisa a fondo y no suelta el gas

El más buscado, corre, atrápalo, yo gano
En competiciones quedan exhaustos
El más buscado, ¿Quién es? El más buscado, ¿Qué?
El más... pisa a fondo y no suelta el gas
